EP 3: Estoy tan... excitada Oye, mira.
haniyae.net
¿No es linda esta nueva falda? ¿Someya-san?
Nuestra relación sigue siendo un
secreto, así que no puedo ir y hablar con ella.
¡Ey, Kamiya-kun!
¿Me está llamando?
¿Qué pasa?
Hola, Someya-san.
¿Estás libre el próximo período?
¿Eh? Oh, sí.
Entonces vayamos a la cafetería.
¿Qué hay de tus amigas?
Ambas tienen clase durante este período.
Sea cual sea la razón, estoy feliz
de que estemos almorzando juntos.
Oh, solo me preguntaba...
¿Qué?
Bueno, en tu línea de trabajo, las escuelas
se utilizan a veces como escenarios, ¿verdad?
Suelen ser filmadas en un set, supongo.
Sí.
¿Alguna vez los filman en una escuela real?
Por supuesto que no. Necesitamos permiso
para filmar prácticamente en cualquier lugar.
¿Por qué una escuela de verdad lo permitiría?
Ya veo. Quiero decir, lo
consideré, pero pensé que tal vez...
algunas personas disfrutan del
riesgo de ser vistos mientras lo hacen...
Así que eso es lo que te gusta,
¿eh? Sabía que eras un pervertido.
No, eso no es lo que yo...
Eso me recuerda algo.
¿Sabes acerca de el antiguo
edificio de clubes de la escuela?
¿"Antiguo edificio de clubes"?
Ya no está en uso, por lo que es
aparentemente sólo habitaciones vacías ahora.
Vamos, será divertido. ¡Echemos un vistazo!
¡Vaya! Esto es increíble. La
atmósfera aquí es otra cosa.
Este lugar se siente embrujado.
No parece que nadie haya estado
aquí desde que el nuevo fue construido.
Es como si estuviéramos explorando ruinas antiguas.
Sólo he visto habitaciones
tan desordenadas en manga.
Cierto.
¿Qué te parece si hacemos de
esta nuestra propia base secreta, eh?
Un lugar al que nadie aparte
de nosotros vendrá nunca.
Nadie vendrá...
Pero sigue siendo parte de la escuela.
Podríamos ser atrapados, pero es
super improbable que alguien aparezca.
Someya-san y yo, solo nosotros dos...
Oye, Kamiya-kun.
¿Eh?
Se te está parando.
Solo estaba pensando en cómo
es improbable que alguien venga...
y nos encuentre... y cómo
solo estamos nosotros dos...
Cielos, Kamiya-kun, realmente no puedes
controlar esta cosa en absoluto, ¿verdad?
- Entonces, ¿lo hacemos?
- ¿Qué?
No eres el único que está emocionado
por la situación en la que estamos.
Mientras que todos los demás en la
escuela están en clase, o hablado entre ellos...
Nosotros estamos haciendo cochinadas.
Lo que decías antes, lo entiendo ahora.
Estoy tan excitada.
Someya-san...
Quítate el sostén.
De acuerdo.
Estás siendo bastante lanzado.
Lo siento, estoy tan excitado ahora mismo.
En ese caso, hay que hacer
que este pene tuyo se relaje.
El interior de tu boca está increíblemente caliente.
Si lo chupas así, voy a...
Tanto salió, y sin embargo
todavía pareces ansioso por más.
Lo siento, me excité demasiado.
Bien, siéntate...
- Voy a empezar a moverme.
- Okey...
Es incluso mejor cuando me
aprietas las tetas mientras lo hacemos.
S-Someya-san, estás aún más apretada de lo habitual.
Sí, porque estoy aún más excitada de lo habitual.
Así. Tan profundo.
Someya-san, estoy en mi límite...
Kamiya-kun, vente dentro de mí.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
¿Qué cenamos esta noche?
Estoy de humor por algo que llene.
Entendido. En ese caso, pasemos
por la tienda de carne de camino a casa.
Tener sexo mientras corría el
riesgo de ser vistos fue increíble.
- Hagámoslo de nuevo alguna vez.
- ¿Qué...?
Al aire libre...
¿¡Eh!?
haniyae.net